ovo Serviço Web
Parece que você está usando Node, então preenchemos automaticamente alguns campos de acordo.
Código-fonte
jornadasaosucesso momento-infinity
/
 1 milhão atrás

Edit
Nome
Um nome único para o seu serviço web.
momento-infinity

Projeto Opcional
Adicione este serviço web a um projeto Depois que for criado.

Projeto

Escolha um projeto...
/
Meio ambiente

Selecione um ambiente...
Idioma
Escolha o Ambiente de execução para este serviço.
Idioma

Nó
Ramo
O ramo Git para construir e implantar.
Ramo
main

Região
Seus serviços no mesmo Região pode se comunicar por meio de um rede privada. Atualmente, você tem serviços rodando em Oregon.
Seletor de Região
Oregon (Oeste dos EUA)
4 Serviços existentes

Implantar em uma nova região
DiretórioRaiz Opcional
Se ativado, Render executa comandos a partir desse diretório em vez da raiz do repositório. Além disso, alterações de código fora desse diretório não acionam uma auto-implantação. Mais comumente usado com um Monorrepo.
Por exemplo, SRC
Comando de Construção
Render executa esse comando para construir seu app antes de cada implantação.
$
npm install
Comando Start
Render executa esse comando para iniciar seu app a cada deploy.
$
npm start
Tipo de Instância
Tipo de instância
Para projetos de hobby

Grátis
$0/mês
512 MB (RAM)
CPU 0.1
Atualize para habilitar mais recursos
Instâncias gratuitas desligam após períodos de inatividade. Eles não suportam acesso SSH, escalabilidade, trabalhos únicos ou discos persistentes. Selecione qualquer tipo de instância paga para ativar esses recursos.
Para uso profissional
Para mais potência e aproveitar ao máximo o Render, recomendamos usar um dos nossos tipos de instância paga. Todas as instâncias pagas suportam:
Tempo de Inatividade Zero
Acesso SSH
Escalonamento
Trabalhos pontuais
Suporte a discos persistentes

Variáveis Ambientais
Defina a configuração e os segredos específicos do ambiente (como chaves de API), depois leia esses valores do seu código. Saiba mais.
NAME_OF_VARIABLE
Valor

Gerar


Adicionar variável de ambiente

Adicionar a partir do .env

Avançado
Implantar serviço web